# Батыс Қазақстан облысында кейбір мемлекеттік көрсетілетін қызметтер регламенттерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» 2001 жылғы 23 қаңтардағы, «Мемлекеттік көрсетілетін қызметтер туралы» 2013 жылғы 15 сәуірдегі Қазақстан Республикасының Заңдарын басшылыққа ала отырып, Батыс Қазақстан облысының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТЕДІ:

1. Кейбір мемлекеттік көрсетілетін қызметтер регламенттері бекітілсін:

   1) «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу»;

   2) «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру»;

   3) «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру».

2. Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің 2014 жылғы 27 мамырдағы №122 «Діни қызмет саласындағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер регламенттерін бекіту туралы» (Нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде №3566 болып тіркелген, 2014 жылғы 12 шілдедегі «Орал өңірі» және «Приуралье» газеттерінде жарияланған) қаулысының күші жойылды деп танылсын.

3. «Батыс Қазақстан облысының дін істері басқармасы» мемлекеттік мекемесі (Т.Р.Нығметов) осы қаулының әділет органдарында мемлекеттік тіркелуін, «Әділет» ақпараттық-құқықтық жүйесінде және бұқаралық ақпарат құралдарында оның ресми жариялануын қамтамасыз етсін.

4. Осы қаулының орындалуын бақылау Батыс Қазақстан облысы әкімінің орынбасары Б.М.Мәкенге жүктелсін.

5. Осы қаулы алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Облыс әкімі**

**Н.Ноғаев**

> *2015 жылғы «28» шілдедегі №194 Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің қаулысымен бекітілген*

# «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламенті

## 1. Жалпы ережелер

1. «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу» мемлекеттік көрсетілетін қызметі (бұдан әрі – мемлекеттік көрсетілетін қызмет).

   Мемлекеттік көрсетілетін қызмет Батыс Қазақстан облысы, Орал қаласы, Мұхит көшесі, 45/1 мекенжайы бойынша «Батыс Қазақстан облысының дін істері басқармасы» мемлекеттік мекемесімен (бұдан әрі – басқарма) Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2015 жылғы 23 сәуірдегі №147 (Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2015 жылы 26 мамырда №11183 тіркелді) «Діни қызмет саласындағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер стандарттарын бекіту туралы» бұйрығымен бекітілген «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу» мемлекеттік көрсетілетін қызмет стандартының (бұдан әрі – стандарт) негізінде көрсетіледі.

   Өтініштерді қабылдауды және мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беру мемлекеттік көрсетілетін қызметті берушінің кеңсесі жүзеге асырады.

2. Мемлекеттік қызметті көрсету нысаны: қағаз түрінде.

3. Мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесі стандарттың 1-қосымшасына сәйкес миссионерді тіркеу немесе қайта тіркеу туралы куәлік немесе стандарттың 10-тармағында көзделген жағдайларда және негіздер бойынша мемлекеттік қызметті көрсетуден бас тарту туралы дәлелденген жауап (бұдан әрі – бас тарту туралы дәлелденген жауап) болып табылады.

4. Мемлекеттік қызмет жеке тұлғаларға (бұдан әрі – көрсетілетін қызметті алушы) тегін көрсетіледі.

## 2. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) іс-қимыл тәртібін сипаттау

5. Мемлекеттік қызмет көрсету бойынша рәсімді (іс-қимылды) бастауға негіздеме стандарттың 2-қосымшасына сәйкес өтініші болып табылады.

6. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінің құрамына кіретін әрбір рәсімнің (іс-қимылдың) мазмұны, оның орындалу ұзақтығы:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде стандарттың 9-тармағында көрсетілген тізбеге сәйкес құжаттарды (бұдан әрі – құжаттар) қабылдайды және басқарманың басшысына жолдайды. Егер құжаттар көрсетілген талаптарға сай болса, онда құжаттарды қабылдап алған тұлғаның тегі, аты-жөні, құжаттардың қабылданған күні мен уақыты көрсетіліп мөртаңба қойылған өтініштің көшірмесі беріледі;

   2) басқарманың басшысы 5 күнтізбелік күн ішінде құжаттармен танысады және басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу үшін және мемлекеттік көрсетілетін қызмет нәтижесінің жобасын дайындау үшін жолдайды;

   3) басқарманың жауапты орындаушысы құжаттарды қабылдап алған сәттен бастап 9 күнтізбелік күн ішінде көрсетілетін қызметті алушы ұсынған діни әдебиеттерді «Діни қызмет және діни бірлестіктер туралы» Қазақстан Республикасының Заңының 4-бабы 6) тармақшасына сәйкес дінтану сараптамасын жүргізу үшін Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрлігінің Дін істері комитетіне жолдайды. Мемлекеттік көрсетілетін қызметті беру мерзімі уақытша тоқтатылады;

   4) басқарманың жауапты орындаушысы дінтану сараптамасын алғаннан кейін 9 күнтізбелік күн ішінде миссионерді тіркеу немесе қайта тіркеу туралы куәліктің немесе бас тарту туралы дәлелденген жауаптың жобасын дайындайды және басқарма басшысына келісім алу үшін жолдайды. Мемлекеттік қызмет көрсету мерзімі жаңартылады;

   5) басқарманың басшысы немесе оның міндетін атқарушы тұлға 3 күнтізбелік күн ішінде миссионерді тіркеу немесе қайта тіркеу туралы куәлікке немесе бас тарту туралы дәлелденген жауапқа қол қойып, мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға беру үшін басқарманың жауапты орындаушысына жолдайды;

   6) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға (немесе сенімхат бойынша оның өкіліне) беруді жүзеге асырады.

7. Келесі рәсімді (іс-қимылды) орындауды бастау үшін негіздеме болатын мемлекеттік қызметті көрсету бойынша рәсімдердің (іс-қимылдың) нәтижесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысының көрсетілетін қызметті алушыдан құжаттарды қабылдауы және басқарма басшысына жолдауы;

   2) басқарма басшысының құжаттарды басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу және мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесінің жобасын дайындау үшін жолдауы;

   3) басқарманың жауапты орындаушысының діни әдебиеттерді дінтану сараптамасын жүргізу үшін Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрлігінің Дін істері комитетіне жолдауы;

   4) басқарманың жауапты орындаушысының миссионерді тіркеу немесе қайта тіркеу туралы куәліктің немесе бас тарту туралы дәлелді жауаптың жобасын келісім алу үшін басқарма басшысына жолдауы;

   5) басқарманың басшысы немесе оның міндетін атқарушы тұлғаның миссионерді тіркеу немесе қайта тіркеу туралы куәлікке немесе бас тарту туралы дәлелді жауапқа қол қойып, мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беру үшін басқарманың жауапты орындаушысына ұсынуы;

   6) басқарманың жауапты орындаушысының мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға беруі.

## 3. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдылық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) өзара іс-қимыл тәртібін сипаттау

8. Мемлекеттік қызмет көрсету процесіне қатысатын көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлердің) тізбесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы;

   2) басқарманың басшысы;

9. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) рәсімдері (іс-қимылдары) мен өзара іс-қимылдары реттілігінің толық сипаттамасы осы «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламентінің қосымшасына сәйкес мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығында көрсетіледі.

> *«Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу»мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламентіне қосымша*

# «Миссионерлік қызметті жүзеге асыратын тұлғаларды тіркеуді және қайта тіркеуді жүргізу» Мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығы

> *2015 жылғы «28» шілдедегі №194 Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің қаулысымен бекітілген*

# «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламенті

## 1. Жалпы ережелер

1. «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызметі (бұдан әрі – мемлекеттік көрсетілетін қызмет).

   Мемлекеттік көрсетілетін қызмет Батыс Қазақстан облысы, Орал қаласы, Мұхит көшесі, 45/1 мекенжайы бойынша «Батыс Қазақстан облысының дін істері басқармасы» мемлекеттік мекемесімен (бұдан әрі – басқарма) Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2015 жылғы 23 сәуірдегі №147 (Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2015 жылы 26 мамырда №11183 тіркелді) «Діни қызмет саласындағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер стандарттарын бекіту туралы» бұйрығымен бекітілген «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет стандарты (бұдан әрі – стандарт) негізінде көрсетіледі.

   Өтініштерді қабылдауды және мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беру көрсетілетін қызметті берушінің кеңсесі жүзеге асырады.

2. Мемлекеттік қызметті көрсету нысаны: қағаз түрінде.

3. Мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесі діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы келісу-хат (бұдан әрі – келісу-хат) немесе стандарттың 10-тармағында көзделген жағдайлар мен негіздер бойынша мемлекеттік қызмет көрсетуден бас тарту туралы дәлелденген жауап (бұдан әрі – бас тарту туралы дәлелденген жауап) болып табылады.

4. Мемлекеттік қызмет заңды тұлғаларға (бұдан әрі – көрсетілетін қызметті алушы) тегін көрсетіледі.

## 2. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) іс-қимыл тәртібін сипаттау

5. Мемлекеттік қызмет көрсету бойынша рәсімді (іс-қимылды) бастауға негіздеме стандарттың қосымшасына сәйкес өтініш болып табылады.

6. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінің құрамына кіретін әрбір рәсімнің (іс-қимылдың) мазмұны, оның орындалу ұзақтығы:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде стандарттың 9-тармағында көрсетілген тізбеге сәйкес құжаттарды (бұдан әрі - құжаттар) қабылдайды және басқарманың басшысына жолдайды. Егер құжаттар көрсетілген талаптарға сай болса, онда құжаттарды қабылдап алған тұлғаның тегі, аты-жөні, құжаттардың қабылданған күні мен уақыты көрсетіліп мөртаңба қойылған өтініштің көшірмесі беріледі;

   2) басқарманың басшысы немесе оның міндетін атқарушы тұлға 3 күнтізбелік күн ішінде құжаттармен танысады және басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу және келісу-хаттың жобасын дайындау үшін жолдайды;

   3) басқарманың жауапты орындаушысы 20 күнтізбелік күн ішінде құжаттарды зерделеп, келісу-хат жобасын немесе бас тарту туралы дәлелденген жауап жобасын дайындайды және басқарманың басшысына жолдайды;

   4) басқарманың басшысы немесе оның міндетін атқарушы тұлға 3 күнтізбелік күн ішінде келісу-хатқа немесе бас тарту туралы дәлелденген жауапқа қол қояды және басқарманың жауапты орындаушысына жолдайды;

   5) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға (немесе сенімхат бойынша оның өкіліне) беруді жүзеге асырады.

7. Келесі рәсімді (іс-қимылды) орындауды бастау үшін негіздеме болатын мемлекеттік қызметті көрсету бойынша рәсімдердің (іс-қимылдың) нәтижесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысының көрсетілетін қызметті алушыдан құжаттарды қабылдауы және басқарманың басшысына жолдауы;

   2) басқарма басшысының құжаттарды басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу және келісу-хаттың немесе бас тарту туралы дәлелденген жауаптың жобасын дайындау үшін жолдауы;

   3) басқарманың жауапты орындаушысының құжаттарды зерделеуі, келісу-хаттың немесе бас тарту туралы дәлелденген жауаптың жобасын дайындауы және басқарманың басшысына жолдауы;

   4) басқарма басшысының немесе оның міндетін атқарушы тұлғаның келісу-хатқа немесе бас тарту туралы дәлелденген жауапқа қол қоюы, басқарманың жауапты орындаушысына мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беру үшін жолдауы;

   5) басқарманың жауапты орындаушысының мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға беруі.

## 3. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдылық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) өзара іс-қимыл тәртібін сипаттау

8. Мемлекеттік қызмет көрсету процесіне қатысатын көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлердің) тізбесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы;

   2) басқарманың басшысы.

9. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) рәсімдері (іс-қимылдары) мен өзара іс-қимылдары реттілігінің толық сипаттамасы осы «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламентінің қосымшасына сәйкес мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығында көрсетіледі.

> *«Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламентіне қосымша*

# «Діни іс-шараларды өткізуге арналған үй-жайларды ғибадат үйлерінен (ғимараттарынан) тыс жерлерде орналастыруға келісу туралы шешім беру»мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығы

> *2015 жылғы «28» шілдедегі №194 Батыс Қазақстан облысы әкімдігінің қаулысымен бекітілген*

# «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламенті

## 1. Жалпы ережелер

1. «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызметі (бұдан әрі – мемлекеттік көрсетілетін қызмет).

   Мемлекеттік көрсетілетін қызмет Батыс Қазақстан облысы, Орал қаласы, Мұхит көшесі, 45/1 мекенжайы бойынша «Батыс Қазақстан облысының дін істері басқармасы» мемлекеттік мекемесімен Қазақстан Республикасы Мәдениет және спорт министрінің 2015 жылғы 23 сәуірдегі №147 (Қазақстан Республикасының Әділет министрлігінде 2015 жылы 26 мамырда №11183 тіркелді) «Діни қызмет саласындағы мемлекеттік көрсетілетін қызметтер стандарттарын бекіту туралы» бұйрығымен бекітілген «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет стандарты (бұдан әрі – стандарт) негізінде көрсетіледі.

   Өтініштерді қабылдауды және мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беруді «Батыс Қазақстан облысының дін істері басқармасы» мемлекеттік мекемесінің (бұдан әрі – басқарма) кеңсесі жүзеге асырады.

2. Мемлекеттік қызметті көрсету нысаны: қағаз түрінде.

3. Мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесі діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналастырылуын бекіту туралы шешім (бұдан әрі - шешім) болып табылады.

4. Мемлекеттік қызмет жеке және заңды тұлғаларға (бұдан әрі – көрсетілетін қызметті алушы) тегін көрсетіледі.

## 2. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) іс-қимыл тәртібін сипаттау

5. Мемлекеттік қызмет көрсету бойынша рәсімді (іс-қимылды) бастауға негіздеме стандарттың қосымшасына сәйкес өтініш болып табылады.

6. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінің құрамына кіретін әрбір рәсімнің (іс-қимылдың) мазмұны, оның орындалу ұзақтығы:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде стандарттың 9-тармағында көрсетілген тізбеге сәйкес құжаттарды (бұдан әрі – құжаттар) қабылдайды және басқарманың басшысына жолдайды. Егер құжаттар көрсетілген талаптарға сай болса, онда құжаттарды қабылдап алған тұлғаның тегі, аты-жөні, құжаттардың қабылданған күні мен уақыты көрсетіліп мөртаңба қойылған өтініштің көшірмесі беріледі;

   2) басқарманың басшысы 3 күнтізбелік күн ішінде құжаттармен танысады және басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу және мемлекеттік көрсетілетін қызмет нәтижесінің жобасын дайындау үшін жолдайды;

   3) басқарманың жауапты орындаушысы 9 күнтізбелік күн ішінде құжаттарды зерделеп, шешімнің жобасын дайындайды және келісім алу үшін басқарма басшысына жолдайды;

   4) басқарманың басшысы 3 күнтізбелік күн ішінде шешім облыс әкіміне немесе оның міндетін атқарушы тұлғаға жолдайды;

   5) облыс әкімі немесе оның міндетін атқарушы тұлға 10 күнтізбелік күн ішінде шешімге қол қойып, басқарманың басшысына жолдайды;

   6) басқарманың басшысы 3 күнтізбелік күн ішінде қол қойылған мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға беру үшін басқарманың жауапты орындаушысына береді;

   7) басқарманың жауапты орындаушысы 15 минут ішінде мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға (немесе сенімхат бойынша оның өкіліне) беруді жүзеге асырады;

7. Келесі рәсімді (іс-қимылды) орындауды бастау үшін негіздеме болатын мемлекеттік қызметті көрсету бойынша рәсімдердің (іс-қимылдың) нәтижесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысының көрсетілетін қызметті алушыдан құжаттарды қабылдауы және бұрыштама қою үшін басқарма басшысына жолдауы;

   2) басқарма басшысының құжаттарды басқарманың жауапты орындаушысына зерделеу және мемлекеттік қызмет көрсету нәтижесін дайындау үшін жолдауы;

   3) басқарманың жауапты орындаушысының құжаттарды зерделеп, шешімнің жобасын дайындауы және басқарманың басшысына келісу үшін жолдауы;

   4) басқарма басшысының шешімнің жобасын облыс әкіміне немесе оның міндетін атқарушы тұлғаға қол қою үшін жолдауы;

   5) облыс әкімі немесе оның міндетін атқарушы тұлғаның шешімге қол қойып, басқарманың басшысына жолдауы;

   6) басқарма басшысының мемлекеттік қызметті көрсету нәтижесін беру үшін жауапты орындаушыға ұсынуы;

   7) басқарманың жауапты орындаушысының мемлекеттік қызмет көрсету нәтижесін көрсетілетін қызметті алушыға беруі.

## 3. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдылық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) өзара іс-қимыл тәртібін сипаттау

8. Мемлекеттік қызмет көрсету процесіне қатысатын көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) тізбесі:

   1) басқарманың жауапты орындаушысы;

   2) басқарманың басшысы;

   3) облыс әкімі немесе оның міндетін атқарушы тұлға.

9. Мемлекеттік қызмет көрсету процесінде көрсетілетін қызметті берушінің құрылымдық бөлімшелерінің (қызметкерлерінің) рәсімдері (іс-қимылдары) мен өзара іс-қимылдары реттілігінің толық сипаттамасы осы «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызметі регламентінің қосымшасына сәйкес мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығында көрсетіледі.

> *«Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік көрсетілетін қызмет регламентіне қосымша*

# «Діни әдебиетті және діни мазмұндағы өзге де ақпараттық материалдарды, діни мақсаттағы заттарды тарату үшін арнайы тұрақты үй-жайлардың орналасатын жерін бекіту туралы шешім беру» мемлекеттік қызмет көрсетудің бизнес-процестерінің анықтамалығы
